La máscara de conejo es un documento descargable en formato PDF que te enviamos a tu email.

Tiene un total de 22 páginas de tamaño carta. De las cuales 20 son para que imprimas y las otras dos de preferencia no, ya que son la portada y la otra hoja de instrucciones y recomendaciones. Cuidamos el medio ambiente.

Está listo para que lo imprimas en el papel que prefieras. Puede ser opalina de 180gr, 220gr o 300gr o papel bond, puede ser tambien en hojas blancas o de color.

Es fácil de armar. Acuérdate de tener mucha paciencia y dedicación para que te quede genial.


Puedes darle click en comprar con toda seguridad.
-Tenemos el producto en existencia
-Te enviamos por email el diseño de la máscara en formato .PDF en menos de 30 minutos
-Si buscas otro modelo pregunta con toda confianza =)

Ideal para pasar el rato en familia, como un pasatiempo, como actividad para disminuir el estrés y ansiedad.

Además puedes usar la máscara en una fiesta de disfraces, en Halloween, lo puedes tener de adorno en tu cuarto, sala o negocio. Algo diferente y original, además de económico. ¡Todos te van a decir lo padre que está!

Si es tu primera vez, te pasarás una buena experiencia y verás lo fácil que es y el tiempo se te pasará volando.

Te invitamos a visitar otras plantillas que podrían gustarte, solo dale click en “Publicaciones del Vendedor”


--->Un tip para que tu máscara quede super cool, es el doblez. Si, el dobles. Dobla con cuidado las piezas, ayúdate de una regla para que quede derechito el dobles y sin maltratar el papel.








Preguntas frecuentes.

¿Cuánto es el costo de mensajería?
Es gratis, no tiene precio. Es un producto electrónico, te enviamos el archivo en documento PDF directo a tu email, listo para que lo imprimas, recortes y armes.

¿Cómo puedo confiar en ustedes?
Bien dice el dicho que para todos sale el sol. Estamos iniciando en Mercado libre, por lo cual tenemos mucha dedicación e inspiración para iniciar con el pie derecho. Además está la seguridad de la plataforma de Mercado libre. De antemano, muchas gracias por tu preferencia y compra.

¿En qué papel me recomiendan imprimir la máscara papercraft?
Depende mucho de para qué uso le des y que tan hábil seas.
Si lo usaras un ratito para una sesión de fotos, en papel está bien, pero si es para una fiesta, será un material más rígido. Si quieres verte super pro, puedes ir a una papelería de esas grandes y pedir te lo impriman en una opalina de 180gr, 220gr o 300gr, de cualquier forma casi siempre tienen un catálogo de papel para que puedas revisar el que más te guste y te lo impriman.

Mi recomendación es: Haz primero una máscara en papel bond, o sea, la hoja normal. De esta forma, vas checando los dobleces y si la estructura queda o la imprimes después en un material más grueso.


¡Recuerda que la práctica hace al maestro!